I think it's
time to blow
this thing
Geteverybodyandthestufftogether
Okay，three
two，one，let'sjam
鼓掌
立星跌咗落嚟啊，布魯
個粒唔係普通嘅星星嚟
佢叫做戰士嘅眼淚
咩嘢係戰士啊？
係呢個星球嘅某一處，一直戰鬥到底嘅人
哦？
係令人冇法相信嘅偉大聖靈
亦係悲哀嘅靈魂
加利未迪收到嘅通訊
會直接輸入比薩斯大人嗰度
佢哋要求做紅眼嘅交易
每一客賣30000烏龍
總共係750克
點解佢會任命你去做呢？
對方係，去咗易返嚟嘅士兵
曾經係同我一隊嘅
點解喺呢個時候揾你？
加利未迪而家已經陷入恐慌中
連前景都唔明朗，需要爆發好多憂慮
噉就更加係毫無利用價值嘅星球
噉憂慮嗰個唔係你咩？
比薩斯人？
我哋係絕對唔會容許你
擁有獨端獨行嘅意志
對於制裁我哋擾亂幫規嘅人
交畀邊個去做好呢？
唔通你哋懷疑我背叛師父咩？
矛真係唔夠運
阿蓮，你就同比薩斯一齊去啦
係，阿龍，加利未迪係一個好凍嘅星球
所以要準備足夠嘅預寒衣物至好去啊
我仲未有需要啲乜嘢預寒衣物
嗰度的確可能會比你內心仲暖一啲
你個心真係凍過啲蛇皮啊
比薩斯，蛇係冇辦法可以咬到龍㗎
我一個人去已經夠喇
我陪你去
噉你同我記住，如果你想長命啲嘅
係必要嘅時候你亦都要背叛我
唔會，一定唔會，噉樣會變成背叛幫規
你嘅思想太古老
令人作嘔啊，效忠一班死屍
我會保護你啊，呢啲係赤龍嘅尊名嚟
咩尊名啊？
係噉就一直等到我死去為止喇
好熱啊
喂，其他人呢？
有人係悶死人
呢啲乜鬼嘅天氣嚟嘎？
悶到瞓都瞓唔着啊
點啊？
不過係輕微故障嘅
一段見面就會難以道別
所以冇見你就離開
整你以後唔好再揾我
乜嘢啊？
呢個女人真係
佢居然喺冷卻器度抽晒啲冷卻劑出嚟
要成半日先用得到
就算佢唔噉做啊
我都唔會揾佢㗎喇，啱啱？
金庫啲錢都冇晒啊
七啊，八啊，九啊，廣雙你好嘛？
喂，你就喺度揾緊佢呀？
一，零，一…
再見喇
我哋一定冇晒心機喇
你話佢而家有啲咩好做啊？
登
有啊
呢個女人係邊個嚟㗎？
你諗下先，佢嘅密碼係…
朱莉啊
有邊度發出嚟㗎？
呢一層呢，即刻係好近㗎
好似係加里斯特嘅布魯古羅啊，係向邊度發貨㗎？
斷咗線喎
只不過呢，布魯古羅嗰度冇女仔㗎
真係㗎
喂，蝕返喀
叫都冇用㗎喇
喂
慢住啊，蝕返喀
有好多女人都係用呢個名㗎啦
噉阿飛又點啊？
有到佢喇
嗰個係冇法冇天與地帶
一個女人去嗰度，好快就搶唔住㗎喇
你疑情別戀呀？
嗰個係感情專一啊
特別係攞走晒我哋啲錢
沒事吧？
我要揾佢
咩話？
我要去揾我嘅女人
你自己去揾嗰個女人喇
噉你真係乜都唔理嗱？
咁又係𠸏，橫掂大家都冇咩特別關係
就算返嚟都冇地方你住啊
冇辦法啦
有到咁奇怪嘅人同居，你都唔驚寂寞喇
你話我？
你係因為噉而離開呢度？
簡直風頭好笑啊
我哋兩個合作咗三年㗎喇
不過我就真係點都估唔到，佢已經就噉停止啊
我一直都唔知道
原來佢對我係有噉嘅諗法嘅
係噉嘅，你而家清楚喇
真係開心
我而家返好多米飯錢
不過，我始終都唔明你呢個人
我自己都唔明喇
再見喇
我唔知到咩女人，冇有可能至於咩？
連全民都冇咩？
對我嚟講係無怨嘅生物
可以話係冇做好過有
你有冇聽過朱利亞呢個名啊？
你早啲講呢個名喇
佢每晚都會企喺都嚟間舖頭前面㗎
對唔住啊，我唔係朱利亞
我係朱利亞絲，係朱利亞絲啊
係咩？
你都幾啱我口味，不如今晚陪我
對唔住啊，呢比嘢我唔係好啱
係咩？
我諗格蘭會比較清楚啲
因為我見過佢要同一個女人一齊
格蘭？
好凍啊
今晚咩燒鑊都冇，有客啊
咪亂啱啦，睇佢個樣都唔似喇
我哋不如去地度
點樣才揾到格蘭啊？
你今晚陪我先
佢係布魯古羅適時封手啊
好好保重啊
你頭先好危險啊
如果打三個一次
都冇人同你講聲保重㗎喇，就會即刻變妖精㗎喇
呢個係呢一代嘅傳説嚟
變得去邊啊？
其實我根本就係妖精嚟
我唔係你心諗嗰種咁輕浮嘅女人嚟嘅
對唔住啊，我對女人係冇興趣架
真係可惜喇
不過呢，其他嘅人就好似好有興趣噉樣
喺呢個城市係冇女人嘅，噉你唔知㗎喇
噢？
噉我未會好受歡迎？
我睇你都係小心啲好啦
真係好多謝你嘅忠告啊
冇意思啊，我想揾啲嘢
我哋呢度乜嘢都冇，淨係得發烘麪包啊
同埋唔郁得嘅車，仲有一啲發烘過嘅酒𠻹
我想揾一個叫格蘭嘅人
我唔知喎
係咩？
喂，有乜鬼幹呀？
你係咪比薩斯？
我咩話？
啲錢喺邊度？
唔怪怪你交出嚟嘅，我哋就不客氣
我好唔開心啊
你哋最好唔好激怒我啊
究竟係咩事？
比薩斯
點解會以為我係比薩斯？
因為有情報流傳，為有單紅眼教育
聽過係由格蘭交畀比薩斯
所以我哋想攞嗰筆錢
我個樣似攞咗一大筆錢嘅人咩？
外來人通常好有錢𠺢嘛
問問係咪朱莉啊？
呢個女人個名太過輕薄喇
係咩？
係牛仔啊
我哋呢一度係冇元雄嘅通緝犯㗎
唔怪威士忌加奶
你係咪嗰度嘅牛仔啊？
我早就知㗎喇，你冇可能賺到賬金㗎
今日嘅客人係邊個啊？
格蘭西亞馬魯斯伊利亞波伊基拿？
個名好長喎
係啊，喺三年前由軍事軍人屠獄嘅
佢好快引到旗下㗎
唔知…
千奇萬奇，唔好錯過呢個機會吧
不過，我覺得就算錯過咗
都冇所謂啊，係咪啊？
哎吔…朱棣啊
你唔好亂講啦，因為呢個人係逃犯嚟㗎
你知咩啊，賓士
呢個人呢，呢個係人才出眾㗎
你睇下佢張相先
邊着啊…睇咩話？
比起上嚟呢，我覺得佢好多㗎喇
哎吔，賓士啊，你唔好喺度同我講笑啦
喂，唔該同我識咗佢啊
哈哈，你想清淨吖？
真係冇意思喎
不過唔使擔心㗎
因為嗰個喺度射緊黃嘅係警察嚟㗎
你噉係咩意思啊？
其實我都係比人圓紅嘅通緝犯嚟嘅
呢度係我哋呢種人聚集嘅地方
睇起你一次
所以你絕對可以放心
我放心？
咩事啊？
難得我上出嚟解下門
點解唔係一個人？
咩咁多人啊？
喂，小姐，你嘅打扮真係夠晒野火
你係咪喺度誘惑人啊？
講得啱啊，不過你等陣先下
如果我唔戴住佢啦
好容易會整斷我啲指甲嘅
好啦，即管放馬過嚟喇
我哋中殺佢
快啲走
1029960
你點解帶我嚟呢一段啊？
1032200
因為你係妖精啊，點解跟我嚟啊？
1036860
我冇地方去囖
1039500
咁容易信我𠸏？
1041480
你對女人冇興趣嘅嘛？
1043680
我可能係想搶你啲錢，跟住殺埋你
1046925
冇所謂啊，無論點睇，我都唔知咁短命嘅
1060940
草就已經弊喇㗎喇
1065660
係喇，點解你會一個人嚟呢種噉嘅地方？
1068680
咪唔得㗎咩？
1070090
一來我唔需要同伴，二來我又唔係噉有錢
1074920
而且太多嘢顧慮喇
1078700
你話，我係唔係一個好嘅女人嚟嗱？
1083120
我會令到嗰啲男人互相爭鬥
1089460
雖然有人話人類唔可以獨自生存
不過我就認為呢係絕對可以
1100360
與其係喺人群之中覺得孤苦伶仃
噉不如自己一個孤伶伶噉嘅仲好
1107880
如果一旦扯上關係嘅
就只會增加麻煩嘅啫
1114580
一啲好處都得唔到
係唔係到都係一樣嘅啫
1119960
你係唔係好驚同嗰啲人分開
所以就離開佢哋？
1127720
點啊？
1128040
我噉樣講，啱唔啱？
1132300
你真係一個怪人
1133920
係咩？
1135400
你講嗰啲嘢，我真係聽極都聽唔明
1141360
我覺得而家好似採告解釋噉
1144120
係喇，你有冇做過神父𠸏？
1146460
冇啊
1161850
你要好好保重
1164530
使唔使衝個糧？
1166090
唔使啦，因為我都唔知道會唔會畀人偷睇
1171730
係噉嘅，你都唔好偷睇我
1174270
呢一層你可以絕對放心
1228410
係比薩斯？
1230610
銅鑼堂嘅任務完成
滿貫同埋後銅鑼總共淨3200，我等緊你
1244260
原來你瞞住我同朱莉亞見面
1248320
史巴克先生？
1249720
阿蓮，你大過咗好多
1253060
佢以前，雖然係你手下，不過而家唔同
1256600
佢係畀人利用先做埋啲污糟垃圾嘅交易
真係好可憐啊
1261300
有嘢爭住做，呢啲係你嘅專長嚟喎
1266840
我哋上次嘅決鬥好似仲未打完喎
1269280
1271280
隨時奉陪
1273320
阿蓮
1287640
阿蓮，行開
1290180
朱莉亞嚟咗，喺呢個城市度
1294560
行開
1295500
阿蓮
1310770
你究竟係男定係女嚟嘎？
1320670
我兩樣都係，亦都係兩樣都唔係
1376100
愛してたと嘆くには余りにも時は過
ぎてしまったまだ心のほこびを
1383440
癒せぬまま風が吹いてる
1452040
阿係喇，你覺得男人同女人有乜嘢分辨？
1454550
嗯，女人比男人更加識得
將啲重要嘅嘢隱藏住
1459550
不過如果有唔似女人嘅女人呢？
1462150
噉亦都有唔似男人嘅男人啫
1464250
雖然平時完全唔似女人
不過好快就會充滿女人味
1468270
呢啲就係我最鍾意嘅
1470010
咩話？
1470590
我而家唔係話你啊
1471930
噉我話邊個啊？
1473010
可能係我啊
1474490
下一集《幽比特着善惡》下集
記住收睇喇